Potty Baby è disegnata per aiutare i genitori quando insegnano ai loro figli ad usare il vasino.

L'app ti avviserà ad intervalli (che puoi impostare personalmente) quando è ora di usare il vasino per il tuo bambino. Puoi anche memorizzare piccoli incidenti e i sonnellini.

L'app memorizza tutte le attività, l'uso del vasino, gli incidenti e i pisolini in modo tale che puoi vedere tutti i progressi del bambino.

L'app richiede il permesso di usare internet solamente per visualizzare una piccola pubblicità.
